حسناً، تنفس
التنفس
الآن، اضغط!
(تأثر)
(صراخ)
هذا كل شيء (أوليفيا) ، أنتِ تبلغينها بشكل رائع
أنتِ تبلين بشكل جيد
أين هاري؟
لقد ركض إلى الحمام
أحضروا له
إذهب وأحضره بسرعة
حسناً،
♪
جنونياً أن نعتقد أن حياتنا ستغير تماماً
في بضع دقائق
نعم،
فتاة أم صبي؟
فتاة صغيرة
نفس الشيء هنا - لا تمزح -
لقد وضعت غرفة الأميرة الصغيرة
نعم، نفس الشيء هنا،
(غلين كراندال) ، بالمناسبة
(هاري) أوه، (هاري ديفيس)
ماذا تفعل يا (هاري) ؟
محاسبة - أنت تمزح -
(غلين) أنا شريك في شركة (ميريل) و (لانغهام)
حقاً
لقد أجريت مقابلة هناك عندما انتقلت إلى المدينة العام الماضي
حسناً، إن نظرت مرة أخرى
-أجل، الآن
أنا الآن؟
حظاً موفقاً - نعم، شكراً -
(موسيقى ناعمة)
مرحباً
لقد فعلتها بشكل جيد
مرحباً!
يجب أن آخذ الطفل لبضع دقائق
نحتاج لإجراء بعض الاختبارات
هل كل شيء على ما يرام؟
إجراء طبيعي صارم،
(هاري) لا بأس، قالوا أن هذا سيحدث،
(الممرضة) أعدك، سيكون فقط بضع دقائق،
لا تقلق
♪
نعم،
لا بأس
لا بأس، لا بأس
لا تضحك عليّ!
قضيت تسعة أشهر أحملها
لقد أصبحتُ مُلتصقًا قليلاً
إهدأ فحسب، لا بأس
♪
أنتِ ثمينة جداً، أجل، أنتِ كذلك
الآنسة (بريش) الصغيرة
(غلن) لهذا السبب اتصلت بك،
(نانسي) ، هل يمكنك تغطية بينما أركض إلى الحمام؟
لدينا فقط طفل ويلسون هنا الآن
أجل، ستحصل على صديقتها الأولى
أليس هذا مثيراً؟
نعم، كان ذلك مدهشًا
يمكنني النوم لـ100 سنة
حسناً، ستكون محظوظاً لو نمت ساعتين
قبل أن يُرغب الطفل في الإطعام،
انظر اذا كان يمكنك إغلاق عينيك
(موسيقى صاخبة)
♪
أخشى أن لدي أخبار سيئة جداً
طفلك لم ينجح
♪
(بيبي يبكي)
نعم، نعم، نعم،
أخشى أنّني سأحطمها
إنها لطيفة جداً
(غلين) هي،
(مرأة) هل ترى هذه العصاب؟
-هل تفهمين؟
سأقوم بتحرير كل هذه معاً
ثم سأرسلها لوالدينا
(مرأة) أوه،
(تضحك)
انتظروا
إذهب، سألتحق بك، حسناً؟
♪
هاري؟
(أوليفيا) ثلاثة أشهر في أكثر وظيفة جنونية حصلت عليها من قبل
و هو أخيراً انتهى
نعم، حسنا، على الأقل دفعوا جيدا،
أعني، تصاميمك تبدو رائعة
(أوليفيا) شكراً،
لا، أنا جاد، حقا،
أعني، أنا أعرف أنني لست خبيرة،
ولكن كشخص قد زار موقع
في أكثر من مرة
هذه جيدة جداً
(أوليفيا) شكراً لك،
هل لديك أي شيء آخر في صف؟
ليس بعد
(موسيقى الميلانكولي)
♪
(هاري) كما تعلمون، نحن خططنا لالتقاط إجازة على أي حال،
لقد مر ستة أشهر
طبياً، من الآمن أن تحاول مرة أخرى
-ومالياً -لا أريد طفل آخر
أريد الطفل الذي حملته تلك الليلة
أريد أن أحمل (كلوي) الصغيرة
(هاري) ليف، أنا أعرف، وإذا كان هناك أي طريقة
-أعتقد أنّي أستطيع أن أجعل ذلك يحدث -
في سلطتك، أنا أعرف،
لكن أعلم أن هذا مستحيل
♪
أريد أن يكون لدي عائلة
و سوف تكون أب عظيم يوما ما، ولكن،
♪
,,,عندما أفكر في إنجاب أطفال
كل ما أراه هي
نعم،
حسناً، انظر، أن يكون لدي طفل آخر
لا يعني أن ننسى أول مرة
-أليس كذلك؟
انظر، لدي أربعة أخوة،
أتعتقد أن والدي أحب بعضنا أكثر من الآخرين؟
♪
(أوليفا) والدتك بالتأكيد تحبك أكثر
(ضحك)
نعم، ربما فقط قليلاً
♪
(زوي) أوه، صادفت كاثي في اليوم الآخر،
لقد عادت للتو من هذا التراجع اليوغا
في الصحراء
(أوليفا) هذا يبدو لطيفاً
(زوي) عظيم، الفتيات فقط عطلة نهاية الأسبوع،
أنت، أنا، ومارجريتاس،
و (هاري) قال أنك تأخذين استراحة بين الوظائف
حتى أن نتمكن من الذهاب في منتصف الأسبوع
(أوليفيا) كنت تتحدث إلى (هاري) ؟
(زوي) أنا فقط،
نعم،
لقد كنت أتحدث مع هاري
وهو قلق بشأنك
يريدك أن تكون سعيداً
لدي أصدقاء يقتلون من أجل زوج
فهمي مثل هاري
و ليس هناك أيّ شيء خاطئ في أخذ بعض الأيام
لتنظيف العقل والاسترخاء
أنت محق، ولكن ليس هذا الأسبوع،
علينا الذهاب إلى نزهة في منزل رئيسه الجديد
هاري حصل على وظيفة جديدة؟
لقد التقوا في المستشفى تلك الليلة
رأيته في الممر وأدركت أشياء
لقد ذهب سيئاً
وعرضت عليه وظيفة عندما فتحت واحدة
و واحد فعل الشهر الماضي
(زوي) لذلك يبدو أن زوجته ستكون هناك
مع طفلها
الحفلة هي مرحباً بالعالم
حفلة صغيرية في (سيينا)
أو أحد الوالدين يظهر في الحفلة
هل أنت متأكد من أن هذه فكرة جيدة؟
قبل ثلاثة أيام، أراد هاري أن يكون لديه طفل آخر
هل من المفترض أن أقضي بقية حياتي
تجنب الأطفال وتجاهل الأمهات الجديدة؟
سنرى كيف سيبدأ الأمر
هذا يجب أن يكون ممتعاً - نعم، سنرى -
(موسيقى غيتار خفيفة)
♪
شكراً لك
(أوليفيا) واو،
يبدو أن رئيسك ينجح بشكل جيد
نعم، حسناً، إذا كانت الشركة تسير بشكل جيد،
-الرئيس ينجح -أو يسرق
-بيبي، أرجوك لا تقل ذلك
-قبل زملائي في العمل، -أمازحك،
حسناً،
♪
يا إلهي
هذا المكان لا يصدق
كم فدان تعتقدون أن لديهم؟
(هاري) أعني، أنا لست جيدة مع المساحة،
لكن أكثر من واحد؟
يبدو الأمر كالكثير - ها هو -
الرجل الذي سيقوم بتحسين هذا القسم
(هاري) حسناً، لا أعرف عن ذلك
-لا بد أنك (أوليفيا) ، (غلين) ، صحيح؟
نعم، نعم، أين هي مهاراتي؟
على أي حال، اجعل نفسك في المنزل
لدينا برجر وكلاب عند الشواء
و خيارات نباتية إذا كان هذا هو الشيء الخاص بك،
لكن عليّ أن أعتذر مقدماً
أحتاج إلى استعارة زوجك لبضع دقائق
-رجاءً، إذهبوا - حسناً، عظيم
استمتع
♪
عفواً، هل أعرفك؟
-كنتِ الممرضة
-في غرفة الولادة
نعم بالطبع - مرحباً -
(أوليفيا ديفيس) ، (أوليفيا) ، أنا آسفة
لم أقصد أن أفعلها هكذا
(أوليفيا) هذا لا بأس،
لم نرى بعضنا منذ تلك الليلة
أنا متأكد من أنه كان صعباً للجميع
هل ساعدت في تسليم (بروك) و (غلين) أيضاً؟
نعم، فعلت
أتعلمين، أحياناً العائلات تربط مع الممرضات
أنا أُدعو إلى هذه الأشياء من وقت لآخر
لكن على ما يبدو ليس اليوم
أعتقد أن هناك نوع من الخلط
لم أكن أعرف أنك و (بروك) تعرفان بعضكما البعض
نحن لا نعمل معاً في الواقع،
لقد التقوا في تلك الليلة
وقدم (غلين) زوجي وظيفة
-هل فعل ذلك؟
واو، هذا مدهش
أعني، هذا سخي جداً
نعم،
لكن بما يكفي عنهم
كيف حالك؟
لقد كان صعباً جداً في البداية
-لكنني أفضل كثيراً الآن، حقاً؟
كنت أراها مع معالج
هذا ساعدني كثيراً
أنا سعيدة جداً
(تشجيع غير واضح)
يجب أن أذهب، ولكن كان جيدا جدا
-أراك مجدداً، نعم، أنت أيضاً
أتعلم لماذا لا تأخذ رقم هاتفي؟
أنا سعيد أنكِ تبلين جيداً، لكن إذا كان هناك يوماً ما
أنّك تريد التحدث إلى شخص ما
هذا ليس محترف أو صديق مقرب
فقط أذن إضافية، اتصل بي،
-هنا شكراً لك
نعم، أنا أقدر ذلك حقاً
نعم، نعم، حسنا،
(موسيقى البيانو)
♪
مرحباً
آسف، لا أعتقد أننا التقينا من قبل،
أنا بروك
♪
وهذه (سيينا)
هل أنت بخير؟
♪
-مرحباً يا عزيزتي، خذني للمنزل
الآن،
♪
حسناً، نعم
شكراً على كل شيء
-سأذهب فقط -حسناً،
♪
(ليف) ، ما الذي يجري؟
عندما طلبتني (بروك) أن أنظر إلى طفلها
لم أكن أعرف كيف سأرد
هل كنت سأغضب أو مستاء أو غيور؟
أعلم أنك أردت الرحيل، أنا أفهم
لا، أنت لا تفهم
عندما نظرت إلى ذلك الطفل، كنت مليئة بالفرح،
كنت سعيدة جداً، ظننت أن قلبي سيفجر
و كنت أعرف بالضبط ما يجب علي فعله
وماذا ظننت أنك بحاجة للقيام به؟
أحتاج لإعداد هذا المنزل للطفل
(موسيقى لطيفة و غريبة)
♪
حسناً،
(موسيقى ناعمة)
♪
(الهاتف الخلوي يرن)
مرحباً - مهلاً، أنا فقط أتفقد -
كيف حال سيدةي المفضلة
رائع، فقط القيام ببعض التسوق،
(جلين) أنت تفعل قليلا من التسوق كل يوم،
و بعدها، دعيني أخمن
ربما متجر، حديقة، مكتبة في هذا الترتيب؟
حسناً، أحب روتيني
و الأطفال يحبون روتينهم
نعم، حسنا، قرأت في مكان ما أن الأطفال يحبون التنوع،
مثل عدم التسوق
أوه، مثل أنك قرأت كتاباً عن تربية الأطفال
تم إغراقها
أحبك
♪
(موسيقى متوتّرة)
(سيينا) ؟
(تنفس ثقيل)
♪
(سيينا) ؟
يا إلهي!
هل رأى أحد طفلي؟
-إلى هناك
(تُضايق)
أوه، أوه، حبيبي،
عزيزتي، لا بأس، أمي لديهاك
عزيزتي
شكراً لك
(مرأة) إذا كنت لا تكون في ملابسك،
لن تكوني تجري في البحث عنها
هل دفعتها إلى هنا؟
بالتأكيد لم أفعل
وجدتها تجلس هناك للتو
(بيبي يبكي)
أنا آسفة يا عزيزتي، أنا آسفة
♪
(زوي) - مرحباً -
بدأت أعتقد أنني أخطأت في الوقت المناسب
لا، أنا آسف، كان لدي شيء كان علي القيام به،
(زوي) هذا جيد، حصلت لنا طاولة داخل،
-دعنا نأكل هنا -أأنت متأكد؟
نعم، إنه يوم جميل - حسناً، حسناً -
ماذا حصلنا على آخر مرة كنا هنا؟
هل أنتظر شخص آخر؟
لا، لا، لا، لا
هل أنتِ متأكدة؟
لا يبدو أنكِ هنا معي
(بروك)!
بروك - أوليفيا -
أنا سعيد جداً للوصول إليك هكذا
أردت أن أعتذر عن الطريقة التي تصرفت بها
في اليوم الآخر في المهرجان
لا تقلق بشأن ذلك
-أفهم تماماً -شكراً لك
و أردت أن أقول مرحباً لك مرة أخرى!
مرحباً، يا فتاة جميلة
أوه، أنتِ جميلة جداً
أنت تعرف ذلك أيضاً، أليس كذلك؟
(ضحك)
أوه، هو مجنون جداً للذهاب إلى معك!
نعم، نعم، كنت في المتاجر
حول الزاوية
الآن سأذهب لأحضر قهوة في مقهى
عادةً ما أحصل على كأس ليتي بينما سينا تنام في الحديقة
إذاً هذا المطعم على طول طريقك المعتاد؟
نعم!
زوجي يطلق عليّ " مخلوقة عادة "
ابتسامة كبيرة بالنسبة لي، أليس كذلك؟
نعم، نعم
إنها تحبك
لقد كانت تبكي كثيراً مؤخراً
لا أعرف ما أفعله خطأ
بعض الأطفال هم فقط متوتّرين
نعم، ربما
حسناً، اسمع، كان من الرائع رؤيتكما
لكن حدث لنا شيء غريب قليلاً
في المتاجر، لذلك أعتقد أنني سأجد فقط
مقعد حديقة لطيف و استرخاء
حسناً،
حسناً، أحببت رؤيتك - نعم، بالتأكيد -
وداعاً - سررت بلقائك -
♪
أنت تتعقبها، أليس كذلك؟
ماذا؟
ماذا، أنت فقط حدثت أن تختار مطعم
هذا على طول المشي المعتاد؟
هل تختار طاولة وكرسي يواجه الشارع؟
فقط لكي تقابلها عن طريق الخطأ؟
ربما لاحظتها في اليوم الآخر
بينما كنت أدير أمور
و فكرت لو صادفتها في الحي
يمكنني أن أعتذر عن ذلك
هذا كل شيء
أو لديك التهاب الأطفال
لا، لا ألومك
هذا طفل جميل
إنها حقاً كذلك
إذاً، ماذا سنطلب؟
(موسيقى مروعة)
نسيت أن أخبرك
لقد صادفت زوجة (غلين) اليوم
بروك؟
في الواقع كنت أفكر بأننا يجب أن ندعوهم
على العشاء
-أجل؟
نعم، أنا نوعا ما مدين لهم للذهاب بعيدا
في رحلتهم البارحة
و لا أعرف، هذا شيء يفعله الناس، صحيح؟
دعوا رئيسهم للعشاء؟
-هل هذا جيد لمهنتهم؟
-حسناً
أنتِ تتعاملين مع الدعوة والجدول
وسأطبخ العشاء
و أتعلمين ماذا؟
أخبر (بروك) بأنهم لا يحتاجون إلى رعاية الأطفال
الآن بعد أن تم إعداد غرفة الأطفال
يمكنها الذهاب إلى هناك و أن ترضع الطفل أو أن تضع الطفل للنوم
أو أي شيء تحتاجها
(موسيقى متوتّرة)
أحبك، هل تعلم ذلك؟
أعلم ذلك
و هو يستحق ذلك
♪
(تنهب)
(هاري) مرحباً!
يبدو جيداً
عزيزتي، إهدأ
لا أستطيع الاسترخاء كل شيء يجب أن يكون مثاليا
(هاري) أنت تعرف هذا هو رئيسي، أليس كذلك؟
إذاً أنا من يفترض أن أكون متوترة؟
(أوليفا) أعلم، لكن (بروك) قادمة و الطفل قادم
وأنا متحمسة فقط، هذا كل شيء
حسناً،
(صوت الباب)
-إنهم هم -أنا لست مستعدة
-سأصل خلال دقيقة -حسناً
مرحباً - هيّا، ادخل -
-من الجيد رؤيتك
شكراً على دعومنا - نعم ، شكراً على حضورك -
دعني أفتح الباب لك
(بروك) هذه في الواقع أول ليلة لنا خارج
منذ أن ولدنا الطفل
-أعلم، حسناً، أحدنا
أمّة أكثر حماية
حسناً، أعني، كان لدينا وقت صعب جداً في الحصول على الطفل
لا أريد تركها وحدها للحظة
صحيح يا عزيزتي؟
مرحباً يا رفاق، آسفة لأنني تأخرت
كان عليّ أن أضعف الأمور في المطبخ
مرحباً، ها أنتِ
(بروك) واو، لديك اللمسة!
دعني أريك إلى غرفة الأطفال
في حال احتجت لتغييرها أو إطعامها
أوه، أم، في الواقع، انها وقت لتغذيتها
و نيلتها الآن
لدينا أطباق سريرية جديدة - رائع، شكراً لك -
حسناً، هل يمكنني أن أحضر لك شراباً؟
-نعم، ويسكي إذا كان لديك -بالطبع،
قبل (سيينا)
بروك وأنا حاولنا عدة مرات
وكان لديها الكثير من الإجهاض
و تأثرت عليها نفسياً
لذا، في اليوم الآخر،
ما حدث مع أوليفيا في الحفلة
كنت قلقة قليلاً من أن أحضر الطفل
قد يكون ذلك كثيرًا عليها
(هاري) نعم، يجب أن أكون صادقاً،
كنت قلقة قليلاً
حسناً، أعني، إنها تبدو بخير
نعم، نعم، هي تفعل،
بدأت أفكر ربما يكون ذلك جيداً لها
تعرف، قد تكون مستعدة لمحاولة مرة أخرى،
(غلين) حقاً؟
هذا رائع!
يمكن لأطفالنا اللعب معاً
أليس هذا شيئاً؟
هيا، دعونا نحضر لك هذا الشراب،
(موسيقى ناعمة)
♪
لم نكن نخطط لإطعام الزجاجة
لكنها كانت تواجه صعوبة في التشبث بها، لذا...
هذا يحدث أحياناً، سمعت
إنه فقط محبط جداً، أتعلم؟
أعني، حسنا، سمعت عن كل الارتباط
يحدث أثناء الرضاعة الطبيعية
و هو مثل، نحن لا نملك ذلك،
كما تعلمون، الأمر كما لو كان هناك اتصال مفقود،
بروك) ، انظر إليها)
إنها مثالية ومتعة
ويقومون بالنوم في حضن أمهاتهم
هذا هو العلاقة
♪
شكراً لك
كنت بحاجة لسماع ذلك
♪
يجب أن تنام لمدة ساعة
عظيم، هذا سوف يعطيني الكثير من الوقت
لإخراج الأشياء من الفرن
(أوليفيا) ؟
آمل أن هذا لا يزعجك
ولكنك ستصبح أم عظيمة يوماً ما
هذا لا يزعجني
♪
أنا محظوظ جداً على معرفتكِ و (سيينا)
لقد ساعدتني حقاً في تحويل الأمور
♪
(ضحك)
(هاري) واو!
حسناً، هذا كان رائعاً
(بروك) أعني، لم أتناول قط "القرودن بلو"
تماما مثل هذا من قبل،
-هنا، سأساعدك -لا، ليس على الإطلاق
سأذهب لأحضر الحلوى وأعد القهوة
-أوه -واوه
هاري، هي مذهلة،
أنا لست حتى نصف الطباخ الذي أولييفيا هي،
حسناً، هذه في الواقع، هذه في الواقع طبقها المفضل
نفس الطبق ليلة طلبت منه الزواج - حقاً؟
(موسيقى الجاز الناعمة)
♪
حسناً، إن انفصلتم
-أنا مستعد للطلاق -هيه!
أنا جالسة هنا!
أنت أفضل زبون بيتزا قابلته
لا يجب أن يتم تقليل تقديرها، وهذا مهارة مهمة،
ـ بحق الجحيم ـ أين حمامك؟
في نهاية القاعة على يسارك
حسناً (غلين) لا تستيقظ الطفل
أجل، لأن هذا كان نيتي
-أوه، حشرات الحديقة، حشرات الحديقة؟
(محادثة غير واضحة)
(أوليفيا)
(موسيقى صاخبة)
♪
(بروك) آسف علينا المغادرة مبكراً
(غلين) يُحصل على هذه الأشياء في اللحظة الأخيرة
(غلن) يجب أن أستعد لمكالمة المؤتمر يوم الاثنين
-سأراك في المكتب
حسناً، شكراً لك - وداعاً، شكراً لك مرة أخرى -
(أوليفا) القيادة آمنة،
عزيزتي، هل يمكنني مساعدتك في غسل الأطباق؟
لا، لا بأس، سأنهي
تناول العرض بعد ذلك
(هاري) خبز الكعكة البريطانية أو لغز القتل البريطاني؟
إنه عرض حيث يقتل البريطانيون بعضهم البعض بالكعك
حسناً، لن أنتظرك
مرحباً،
لقد كنتِ رائعة الليلة
(موسيقى ناعمة)
♪
صباح الخير، حبيبي،
عزيزي؟
-هل أنت بخير؟
نعم، نعم، أنا بخير، انها فقط،
إنه لا شيء
(الطيور تُصير)
(مُزج المحرك)
(موسيقى مظلمة)
♪
مرحباً يا عزيزتي؟
هل أخرجت مقعد الطفل من سيارتي؟
لا، لا، لا، لا
ربما أخرجته لوضع عصاك الغولف فيها
ونسيت أن أعيدها
♪
لا، لا، لا، لا
كنت سأضع عصاي الغولف في صندوق السيارة
(موسيقى صاخبة)
♪
(الهاتف الخلوي يُصيح)
(أطفال يصرخون)
♪
(بروك)!
مرحباً - أوليفيا -
لا أصدق أننا نلتقي ببعضنا البعض هكذا
(تنهب)
مخلوق من العادة
هاري أخبرني بالأمس
حول ما قلته في منزلنا
حول كيف أنت و (غلين) لم تخرجوا
وأنت لا تثقين بمراقبين الأطفال
و فكرت فقط بأن أعرض على خدماتي
لدي كل وقت فراغ
في العالم الآن
و (سيينا) وأنا نتوافق بشكل جيد جداً
لا، أنا متأكد أن (سيينا) ستحب ذلك
إنّه فقط أنّ (غلين) إستأجر مربية بدوام كامل
-أعلم، إنه جنون، صحيح؟
أعني، أنا بالتأكيد لا أعتقد أننا بحاجة إلى مربية بدوام كامل،
لكن (غلين) هو من رتب الأمر كله، لذا،
(أوليفيا) أوه!
بيننا، شيء غريب قليلا
حدث في المتجر في اليوم الآخر
أنا لا أريد حقاً أن أتدخل في ذلك
لكن (غلين) يشعر بأنني قد أكون متمددة قليلاً
و يريد التأكد من وجود عيون على الطفل
في كل وقت
(موسيقى احتفالية)
ويقول لي أنّي أكثر من اللازم
حسناً، إذا كان بإمكانك تحمل ذلك، فذلك رائع، أعتقد!
♪
(تغوط)
سأستمر
(بروك) أوه، نعم، بالطبع،
♪
(تغوط)
(المفاتيح تُصِير)
♪
(بروك) أوه، أنت في المنزل مبكرا!
نعم،
هل هذا لي؟
كان فقط شيء كان لدي في العمل،
♪
حسناً، أتريدين أن ترتدي ملابسك؟
المربية ستأتي قريباً
نعم، هذا صحيح،
♪
(الحشرات تُصير)
(بروك) هي تحب عندما تشغل الموسيقى
فوق فراشها عندما تكون على وشك أن تأخذ غفوة
و يجب أن تطعمها قبل أن تغير حفاضها
(غلين) أعتقد أن (جانيس) فعلت هذا مرات عديدة من قبل
لا بأس، الجميع متوترين في المرة الأولى
(بروك) أعني، إنه طفلي،
نعم، أعلم، وأنا جائع ونحن متأخرون،
حسناً، شكراً لكِ، استمتع
(موسيقى دراماتيكية)
♪
ما كل هذا؟
(هاري) اه، شيء ما لا يصل إلى في العمل،
لقد اتصلت بـ (غلين) لأريه ما لدي
ماعدا أنني لا أعرف ما لدي
هل ستعمل على ذلك طوال الليل؟
نعم،
أعتقد أنني سأذهب لرؤية فيلم
حسناً،
مرحباً، عزيزتي؟
شكراً على فهمك
لقد كان هناك الكثير من المرات حيث كنت قد دُفن مع العمل
و أنت لم تكن سوى دعم
حسناً، استمتع
حظاً موفقاً - نعم -
♪
مرحباً يا عزيزتي
هل تشعرين بالنوم؟
حسناً، يا فتاة جميلة، ليلة-ليلة!
(موسيقى احتفالية)
♪
(موسيقى صاخبة)
(موسيقى البيانو اللطيفة)
♪
(بروك) أتعلم يا عزيزتي، ربما يجب أن أتصل بمراقبة الأطفال
فقط للتحقق - عزيزي، عزيزي، عزيزي،
إهدأ
إنها محترفة
إذا كان هناك مشكلة، سوف تتصل،
ضعها بعيداً
حسناً؟
♪
(موسيقى صاخبة)
(بيبي يبكي)
(تذمر)
♪
من هناك؟
سيدة ويلسون؟
مرحباً؟
هل عدتم يا رفاق بالفعل؟
(بيبي يبكي)
♪
سيدة ويلسون؟
(صراخ)
♪
(تصفيق)
(سيارة صرخة)
♪
(جينس) أين أنت؟
(جانيس) ؟
♪
(جانيس)!
يا إلهي
♪
(مرأة) كل هذا، ولكن أنا متأكد أنك تفهم،
نعم، لا، أنا أفهم تماما،
سنعيد جدولة كلما كان (غلين) متاحاً
-يبدو جيداً، حسناً
-تحدث قريباً، نعم، شكراً
-إذن كان هذا مساعد (غلين)
-من المكتب، نعم؟
أعتقد أن بروك و غلين خرجوا ليلة أمس
حسناً، عندما عادوا إلى المنزل
وجدوا المربية ميتة في البركة
-ماذا؟
أجل، أعني، على ما يبدو أنها... لا أعرف،
لقد سكرت وقعت في هذا
الطفل بخير
وجدوها جائعة و مرطبة و تبكي في الحضانة
-لكنها بخير -حمد الله
هذا جنون
بروك لن تثق بمراقبة الأطفال مرة أخرى
هذا مؤكد
(موسيقى احتفالية)
يجب أن أذهب إلى هناك
ربما ستحتاج إلى بعض المساعدة مع الطفل
نعم،
أجل، هذه ليست فكرة سيئة
لم أسمعكِ حتى تدخلين الليلة الماضية
كنت نائماً على الأريكة كنت تعملين بجد
ماذا رأيت في النهاية؟
بعض الفيلم الأجنبي الممل
ما كان ذلك؟
لا أعرف كيف أترجمها
سأذهب
حسناً، سأتصل بك
نعم، وداعاً
♪
(تطرق)
(بروك) ، هل يمكنني الدخول؟
أعلم أنكِ مشغولة جداً الآن
نعم، أردت فقط أن أقول
بأنني لا أعمل
و ليس لدي أي شيء آخر في صف
وإذا كنت بحاجة إلى أي مساعدة على الإطلاق مع سينا،
سأكون أكثر من سعيدة لو أتيت هنا معك
شكراً، أعني، هذا...
لا تريد أن تتركها خارج نظرك أبدا مرة أخرى،
لكن عليك أن تأخذ حماماً
وربما تفقد العشاء
وكل شخص يحتاج بعض المساعدة أحياناً
وآمل فقط أن تثق بي بما فيه الكفاية
ليتركني أساعدك
(موسيقى ناعمة)
♪
شكراً لك
شكراً لكِ، نعم
-هل يمكنك أخذه الآن؟
(بروك) لأنني حقاً يجب أن أتبول
(أوليفيا) أوه!
أوه، مهلا، أنت!
مرحباً، يا فتاة جميلة
أوه،
♪
نعم،
(تطرق)
(هاري) غلين، هل لديك ثانية؟
نعم، تعال إلى الداخل،
أوه، صحيح، كان من المفترض أن أعيد جدولة اجتماعنا،
أنا آسفة لا لا بأس
أعلم أن لديك الكثير في ذهنك
لا أعتقد أن هذا يجب أن ينتظر
لقد كنت أبحث في حسابات الشركة
و هناك 50 ألف دولار مفقودين
ماذا؟
كيف؟
لا أعرف بعد
لكن شخص ما كان بالتأكيد يحرك المال حول،
يحاولون إخفاء آثارهم
أتعني أن أحداً يسرق منا؟
حسناً، وجدت حساب خارج البحار
إنه في سانتو انريك
و تم نقل المال إلى هناك
لكن منذ ذلك الحين تم سحبها
-لا بد أنك تمزح معي -سأبقى على هذا
حاول أن تعرف من كان يأخذ المال
حسناً، شكراً
مرحباً يا (هاري) - نعم؟
(غلين) هذا عمل رائع
شكراً لك
(موسيقى متوتّرة)
(أوليفيا) مرحباً (سيينا)
هل تحبين هذا الأسد؟
! (بوب)
(ضحك)
ما الذي يجري هنا؟
مرحباً (غلين)
بروك) تتنام)
المسكين ربما لم ينام
بعد كل ما مررتم به الليلة الماضية
نعم،
هل طلبت منك القدوم؟
لا، لقد تطوعت للتو
أجل، انظر، لا أعتقد أن هذا جيد جداً
(الهاتف الخلوي يرن)
♪
إنه مكتب لندن، يجب أن أُجيب على هذا
(تصفيق)
♪
عزيزتي، هل عدتِ للمنزل؟
نعم،
أين (أوليفيا) ؟
ذهبت إلى المنزل
وضعت الطفل في السرير
-أجل
كيف كان نومك؟
لقد كان مدهشاً
لا أشعر أنني سأصاب بانهيار
شكراً لله على (أوليفيا)
..إنها ليست
ستمر ثانيةً، أليس كذلك؟
حسناً، لا أعرف، أعتقد أن ذلك يعتمد عليها
أعني، أنها أشار إلى أنها يمكن،
بالتأكيد لن أرفضها
حسناً، لماذا لا؟
لماذا لا؟
لأنّ ثقة طفلتنا لهذه البشر
كانت فكرة سيئة
لقد كانت فكرتك، بالمناسبة، لذا،
من الآن فصاعداً، سأترك الطفل
مع شخص أعرفه يمكننا الوثوق به
نعم، ولكن كيف تعرف؟
أعني، كيف تعرف أنّك تستطيع الثقة بها؟
ماذا تعني؟
أنت تعمل مع زوجها
أعني، أنت وظفتيه
ليس نفس الثقة بزوجته
مع طفلتنا
غلين) ، ما هذا بالضبط)
.. اه
الرضاعة الطبيعية
-ماذا؟
ظننت أنني رأيت (أوليفيا)
لا، أنت تعرف أنني حاولت أن أرضع
ذهبت إلى ممرضة، ذهبت إلى متخصص في التغلق
لا، لا، لا، هذا ليس-- أعني، أنا فقط لا أعرف
ماذا تريد مني أن أفعل غير ذلك؟
عزيزتي، انظر، انظر، انظر، انظر
أنا أحاول التحدث إليك عن أوليفيا
لا، اسمع، لا أريد التحدث عن هذا بعد الآن، حسنا؟
أشعر بالفعل بأنني غير كافية بما فيه الكفاية
أنا متأكد أن (أوليفيا) ستكون أم أفضل مني
أنا متأكد من أن أي شخص سيكون أم أفضل مني
عزيزتي، أرجوكِ
(موسيقى احتفالية)
♪
(تنهب)
(هاري) أوليفيا؟
(أوليفيا) أنا في المطبخ!
-مرحباً، مرحباً
(هاري) لن تصدق ما حدث في العمل اليوم
-ماذا هناك؟
-ترقية كبيرة حقاً؟
هذا رائع - على ما يبدو مكتب لندن -
هو فوضى، لذلك هو ذاهب إلى هناك
و (بيل) وأنا سنستولي على واجبه هنا
أعني، سنضطر إلى إلقاء عملة
من سيحصل على مكتبه، لكن من يهتم؟
لأن هذا سيظهر بشكل رائع على سيرتي الذاتية
لندن، هل هذا... هل يأخذ العائلة بأكملها؟
نعم بالطبع
من حيث صوتها، سيكون الأمر بضع سنوات،
الطفل ربما يكبر مع لهجة إنجليزية
يا إلهي، أنا غبي جداً
اشتريت شامبانيا، تركتها في السيارة،
سأعود حالاً
(موسيقى متوتّرة)
(تقطيع)
♪
(أوليفا) إنهم ينتقلون إلى لندن
(لندن) هذا مثير جداً لـ (بروك)
(موسيقى الروك الناعمة)
أعلم، تجد صديقًا ثم تغادر
لا أهتم بـ (بروك) ، أهتم بالطفل
♪
"طفل" تعني طفله؟
نعم، نعم
عندما كنت أخيراً أقضي وقتاً معها
♪
كنت آمل أن تفهم
عزيزتي، أنا أحاول، أنا فقط...
لا أحد يفهم
عندما أنظر إلى ذلك الطفل، أنا...
أشعر بأني كاملة
وكأن كل شيء على ما يرام في العالم
ولا شيء آخر يهم
♪
ربما يجب أن تحاول رؤية
ذلك المعالج الذي كنت تراها مرة أخرى
ربما لم تنتهي من فقدان طفلك يا (أوليفيا)
وربما، لا أعرف، استخدام طفل بروك
لملء الفراغ الذي تبقى في قلبك
لا أحتاج لرؤية أحد
لماذا لا يستطيع الناس فقط أن يفهموا
أنّي سعيد لقضاء وقت مع طفلي؟
♪
(طفل (بروك
(موسيقى متوتّرة)
(أوليفيا)
(طفل (بروك
هذا ما قلته
لا، ليس كذلك
♪
-لا يهم على أي حال، أعتقد أنه كذلك
-أنا جائعة يا (أوليفا)
(أوليفا) ، ماذا ستحصلين؟
سلطة كوب، ربما؟
لا، مهلاً، أنا بخير، توقف
♪
(نانسي) أنا آسفة، أوليفيا، أنا أعرف أنني أخبرتك
سأكون سعيداً في التحدث، لكن أنا في العمل
(أوليفيا) الأمر أن (غلين) سينقل عائلته إلى (إنجلترا)
سيقوم بعمل خارج مكتب لندن
إنهم ينتقلون خلال أسبوعين
لندن؟
-هل (غلين) سينتقل إلى (لندن) ؟
وأصدقائي لا...
(أوليفيا) ، لكن عليّ الذهاب حقاً
انتظر - في أي وقت آخر ، بصراحة -
♪
(هاري) ، اتضح أن (بيل) يحب مكتبه
مما يعني أنني حصلت على غلن
لكن كنت أفكر ربما الأسبوع القادم
أنتِ تنزلين وتعطيني بعض النصائح المزخرفة
لو كان الأمر عائداً لي، كنت سأعمل خارج الصناديق
على الأرض، ولكن يجب أن أُقدّم اجتماعات من هناك،
وهذا ليس نظرا جيدا
قرأت ذلك
(إنه يطير)
♪
هل رأيت (هاري) ؟
حسناً، إن رأيته
هاري،
هل يمكنني التحدث معك للحظة؟
(هاري) بالطبع،
♪
ما الذي تفعله في المنزل في وقت مبكر هذا؟
كان عليّ الخروج من هناك
ما الذي يجري؟
شخص ما قدمت شكوى من التحرش الجنسي
ضد (غلين) اليوم
ماذا فعل؟
لم يفعل شيئاً
أعني، أنا متأكد جداً
حسناً، إذا كان هناك شخص
-لقد تقدمت بشكوى، لا، إنه مجهول، لذا،
هل هذا يعني أنه لن يذهب إلى أي مكان؟
هذا ما قالته (ماري) و (ريك) من مجال الموارد البشرية، لكن
يجب أن يقوموا بإجراء تحقيق
♪
(أوليفيا) ربما ليس الأمر سيئاً جداً
هذا يعني أنه يجب أن يبقى هنا
أثناء إجراء التحقيق
لذا أحد الشركاء الآخرين ذاهب إلى لندن
مما يعني أنه لن يذهب إلى لندن
مما يعني أن ترقيتي قد سُحبت
لذا،
♪
لا أستطيع التوقف عن التفكير في من أرسل تلك الشكوى
حسناً، الخلاصة هي إذا لم يذهبوا إلى لندن،
لا يزال بإمكاني مساعدة (بروك) في الطفل
(صفحات تدور)
(هاري) يا إلهي،
يا إلهي
ليف,,,
أرجوك أخبرني أنك لم ترسل تلك الشكوى
لماذا أفعل ذلك؟
الطفل
(زوي) أخبرتني عن المحادثة التي أجريتما
لا، هاري، لا تكون مجنونة،
لا، لا، ليس جنونيا،
في الواقع، هذه هي فكرة أقل جنون
أي شخص في هذا المنزل كان في فترة من الوقت،
لم تريديهم أن يذهبوا إلى لندن، أليس كذلك؟
لا لا لا
بسبب الطفل
نعم،
-أنا أنام في غرفة الضيوف
هاري!
توقف، أنتِ سخيفة
(هاري) - (البواب يغلق)
هاري،
هاري؟
(موسيقى ناعمة)
♪
(مفاتيح الضغط)
(موسيقى متوتّرة)
♪
صباح الخير
فقط أبلغك
العائلة لا تتلقى أي زوار اليوم
من أنتِ ؟
أنا مستشار أمني
(أجل) ، (ويلسون) إستأجروني للمساعدة في حماية الطفل
من من؟
منكم
(تتتسخر)
♪
هل هذه مزحة؟
لا مزحة
♪
(بروك) في صوت (أوليفيا)
(غلين) اتصل بي من المكتب
هاري قال له أنه يعتقد
كنت وراء الشكوى ضد غلين
و قال لنا غلين أنه رأك مع الطفل
تلك الليلة في منزلك
♪
لا أعرف ما الذي يجري
ربما أنت مريض
ربما تحتاجين للمساعدة
لكن ابق بعيداً عنا
ابق بعيداً عن طفلي
♪
(المحرك يبدأ)
لم ترد على أي من مكالماتي
(المفاتيح تُنغم)
أريد التحدث معك
حسناً، لم أرد التحدث معك
هاري!
أخبرت (غلين) و (بروك) أنني قدمت الشكوى
الآن لن يسمحوا لي برؤية الطفل
هذا ما تُأخذينه من كل هذا
أن بطريقة ما، هذا كله خطأي،
لا ..
تحتاجين للمساعدة يا (ليف)
أعني، المساعدة الجدية،
وليس من أي معالج متعاطف
من شخص ما الذي سيخبرك أن هناك شيء
خطئ جداً معك
أن أفعالك مدمرة
لنفسك وكل من حولك
-أنا غاضب جداً
وأنا حقاً مرتبكة
أنا فقط سأنام في مكان آخر
لبعض الليالي
♪
هاري، هاري، فقط - توقف، أحبك -
حسناً، أحبك، لكن أحتاج بعض الوقت
لتحديد الأمور
♪
(صوت الهاتف)
مرحباً؟
♪
مرحباً
(جلين) إنها (أوليفيا)
يجب أن يتوقف هذا
♪
شكراً على رؤيتي في وقت قصير
لا أحد من أصدقائي الآخرين يجيب على مكالماتي
جميعهم يتصرفون وكأنهم يعتقدون أنني مجنون أو شيء من هذا القبيل
(نانسي) لا يفهمون ما تمر به
الاكتئاب بعد الولادة فوق الحزن؟
أنا لست خبراً، لكن
معالجتي خبيرة وقالت نفس الشيء
أنا متأكد من أن أصدقائك يحاولون
أعني، فقدان طفل شيء
لا أحد تقريباً سيحتاج إلى تجربة
لذا لا أحد لديه أي فكرة عن ما تمر به
هاري) فقد طفل أيضاً)
نعم، ولكن لا يوجد أي اكتئاب ما بعد الولادة له،
الأمر هو، شعرت بخير
حتى لم يسمح لي برؤية ذلك الطفل بعد الآن
♪
عندما فقدت طفلي
الجميع كان يخشى أن يذكروا لي الأطفال
كانوا خائفين مما سأفعله
عندما رأيت طفل
ثم رأيت طفلاً أخيراً
و شعرت بالسعادة
والآن، هؤلاء الناس نفسهم يقولون لي
أن هذه التفاعل تعني أنني مجنونة
لا أريد أن أبدو كعكة حظ
لكن أعتقد أن الأمور ستنجح لك
♪
شكراً لك
حسناً، أنا ممرضة
إنه من طبيعتي أن أساعد
حسناً، إذا كنتِ بحاجة إلى تصميم موقع ويب،
يمكنني أن أعيد لك المعروف
حسناً،
(هولي) نانسي،
حان الوقت لتناول الأدوية
حسناً، لحظة يا أمي
(أوليفيا) ، هذه أمي (هولي)
مرحباً، أنا آسف لإزعاجك
أنا فقط لدي الكثير من الحبوب
فكرت أن أستفيد من ممرضتي المعتمدة
أنا أفهم
♪
شكراً لك مرة أخرى
مرحباً،
لقد واجهنا جميعاً أوضاعًا صعبة
ستعيدين حياتك إلى طريقها الصحيح
♪
(المحقق روبنسون) عذراً
(أوليفيا ديفيس) ؟
(المحقق روبنسون) أنا المحقق روبنسون
التحقيق في وفاة (جانيس كروين)
كانت تعمل لـ (غلين) و (بروك ويلسون)
كانت ترصد طفلهم
المربية
ظننت أنها سكرت وسقطت في البركة
ما الذي يجب التحقيق فيه؟
(المحقق روبنسون) التقرير الطبي عاد،
يبدو أنها كانت تشرب نصف كوب من النبيذ فقط
في نظامها، وكان هناك علامات من النضال،
ما علاقة هذا بي؟
نحن نتحدث مع أي شخص
الذين كانوا على اتصال مع العائلة أو مع المربية
لم أقابلها أبداً - لأنك بدأت -
مساعدتهم بروك مع الطفل
بعد وفاة المربية، أليس كذلك؟
هذا صحيح
(المحقق روبنسون) فقط لأكون واضحاً
لقد سألت بروك عن المساعدة في الطفل
وقالت لك أنها قد استأجرت مربية بالفعل
لكن بعدما قتلت المربية
لقد سألتها عن المساعدة مع الطفل مرة أخرى
أتعتقدين أنني قتلتها لكي أقتلها؟
هذا جنون
لكن خط زمني صحيح؟
-إذن لماذا لا تخبرني
ما كنت تفعله في الليلة التي قُتل فيها
لقد كنت في السينما
ماذا رأيتم ؟
♪
"ليس شيء شيء"
انظر، اشتريت تذكرتي عبر الإنترنت
أنا متأكد أن هناك لقطات الأمن
(المحقق روبنسون) سنفحصها
لكن في الوقت الحالي، سأحتاج إلى المزيد من المعلومات
يعتقدون أنني قتلت هذه المرأة
جعل المحقق يبدو وكأنه كان يسأل حول،
لكن أعرف أن (بروك) و (غلين) يرشونه لي
حسناً، لا بأس، حاولي أن تبقى هادئاً
أتريدين أن نتقابل في مكان ما ونتحدث؟
نعم، يمكنني العودة الآن
أوه، كما تعلمون، أنا لست في المنزل الآن،
هل يمكنك مقابلتي في الحديقة؟
-التي بالقرب من منزل (بروك) ؟
ماذا عن 30 دقيقة؟
نعم نعم، بالتأكيد
لا بأس، لا بأس
أراك قريباً
شكراً لك
(غناء الطيور)
بروك!
♪
-مرحباً
لا بأس، لا بأس
بروك) ،
لا، لا بأس، بروك بروك
♪
لدي شيء لك
أمر منع،
لا، لا، لا، لا، هذا سوء فهم كبير،
أنا لست هنا بسببهم، كنت ألتقي
-هذا ليس بخصوص اليوم
القاضي وقعها بناء على كل شيء آخر
لقد كنت على وشك
لقد حصلت عليها للتو في المحكمة
وذهب إلى منزلك
بفضل هذه الخدعة الصغيرة، وفرتني رحلة،
لا يجب أن تأتي في نطاق 100 قدم
من أي عضو من عائلة ويلسون
أو الممتلكات
-أخبركِ -لا،
أنا أقول لك،
ابتعد عنهم
ابق بعيدا عن الطفل
-نحن نعلم أنه أنت -ماذا تتحدثين؟
غيابك لقتل المربية هو مجموعة من الثيران
كنت في السينما - هل تعتقد أن الشرطة غبية؟
لقد كنتُ كذلك
لذا أعرف ما يفكرو به
ماذا لو تم مسح تذكرةك؟
يبدأ الفيلم، والضوء يطفؤ،
كان يمكنك فقط الخروج
الكثير من الوقت للذهاب إلى منزل ويلسون
لم أفعل
الكثير من الناس لا يصدقونك
♪
من الأفضل أن تأخذ هذا على محمل الجد
(بروك) عزيزتي، حان وقت النوم
حان وقت النوم
♪
(كلب يلعق)
(تصوات الهاتف)
نعم، أعتقد أنني سمعت شيئاً
-هل تريد الذهاب وتلقي التحية على أبي؟
♪
-مُحَرّرُ) -مُحَرّرُ)
(غلن) مهلا، مهلا، مهلا، ابق بعيدا عن النوافذ،
ماذا، لماذا؟
(أوليفيا) بالخارج
عزيزتي، لا، ابق معنا
لا بأس، لا بأس، فقط إبق هنا
♪
(فارتان)
(فارتان)!
(تفاصيل)
♪
(تتجفيف)
- (رصاصة) - (غاسب)
(مُتَمَرّد)
♪
(تُهجّمُ السيرين، الشرطة تُردّدُ على الراديو)
(المحقق روبنسون) بحثنا في محيط المنزل
كل شيء يتحقق من
سنأخذه إلى أقرب مستشفى
كيف حاله؟
لا يزال غير واعي
أطباء الطوارئ يعتقدون أنه قد يكون لديه كسر جمجمة
إنها مجنونة
(أوليفيا) ، أنتِ تعرفين ذلك، صحيح؟
اسمع، سنحضرها للإستجواب
لكن حتى نعرف أين هي
أود أن أضع ضابطاً في منزلك
نعم، لا أعرف إذا كان ذلك فكرة جيدة،
زوجتي تشعر بالخوف
جميع ضباط الشرطة هنا
بالإضافة إلى أنني لا أعتقد أنها ستعود
حسناً، حتى الآن
أود أن يمر ضابط
من حين لآخر
♪
حسناً،
(هاري) مرحباً،
(أوليفيا) ماذا تفعلين؟
لقد توقفت للتو من المنزل
الشرطة تبحث عنك
يعتقدون أنك هاجم حارس الأمن بروك
هذا سخيف
لم أكن بالقرب من منزلهم
أعلم ذلك
لقد كنت أتتبع هاتفك
-انظر، هذا شيء جيد
كيف تتجسس عليّ؟
عندما أصبح كل شيء جنونياً، كنت قلق
كنت ستفعل شيئاً
مثل مهاجمة حارس الأمن؟
كنت أركض
أعلم، لديّ كلّ مسارك
-لقد تم تتبعها على هاتفي -حسناً، هل أعطيتني
الشرطة ذلك؟
لا، لماذا؟
إذا أخبرت الشرطة أنني أتتبع هاتفك
يجب أن أعترف أنني أعرف أين أنت الآن
و اسمع، أردت التحدث إليك أولاً
هيا
(أوليفيا) ، أنت مهووسة بهذا الطفل
لكن إذا لم تعرضي لهجوم على حارس الأمن
هذا يعني أن شخصاً آخر فعل ذلك
و قتلت المربية
قتلت؟
لم تكن ثملة
أحدهم دفعها إلى البركة
حسناً، هذا بالضبط ما أقصده
ليس أنتِ
مما يعني أن هناك شخص ما هناك
الذي هو خطير حقا،
(انظري (أوليفيا أنتِ زوجتي
حسناً، أحبك
أردت فقط أن أصل إليك قبل أن يصل الشرطة إليك
للقيام باستجواب
جعلك تقول شيئاً سيؤذيك
أردت التأكد أنكِ تعرفين ما يجري
ليس لديّ فكرة عما يجري
أعلم ذلك
أرجوك فقط أدخل
♪
انظر، أنا أصدّقك،
أعلم أنك لم تكتب تلك الرسالة ضد (غلين)
(أوليفيا) شكراً لك،
سيكون من الصعب علينا إقناع الشرطة بذلك
لقد حطموا بالفعل ثقوب في حجة غيابي
لليلة قتل فيها المربية
ناهيك عن أمر الحظر
أي أمر منع؟
ممرضة غرفة الولادة نانسي كانت تساعدني
" يُسَتِّعُ أُذْنًا "
كنت في طريقي لمقابلتها عندما صادفت بروك
ووضعوا أمرًا حظرًا عليّ
لأنهم ظنوا أنني أتعقبها
هل كنتِ كذلك؟
لا، لا، لا، لا
كانت فكرة نانسي
-لتلتقابله هناك، حسناً،
هل ستخبر الشرطة بذلك؟
مرحباً، لقد اتصلت بـ (نانسي)
اترك رسالة
(أوليفا) ذهب مباشرة إلى البريد الصوتي، ربما هي تعمل،
حسناً، يمكننا، سنمر من المستشفى
ربما يمكننا التحدث معها
حسناً، بيتها في الزاوية
ربما يجب أن نذهب إلى هناك أولاً
حسناً
(تطرق)
مرحباً، أنا (أوليفيا) ، صديقة (نانسي) ؟
لقد التقينا في وقت سابق
أنا آسفة، إنها ليست هنا الآن،
من فضلكم، ادخلوا
أنا سعيد لرؤية وجه مألوف
كان من المفترض أن تكون نانسي في المنزل بالفعل
كنت أتوقعها منذ ساعتين
هل كان من المفترض أن تقابلها هنا؟
لا، لا، لا، لا، فقط لم نستطع الوصول إليها على الهاتف
لذا فكّرنا في التوقف ونحاول القبض عليها
كما تعلمون، لم أستطع الوصول إليها أيضاً
(هاري) هذا جيد، نحن، اه، يجب أن نذهب،
لا، لا، لا، لا، رجاءً الجلوس،
أرجوكِ
بالتأكيد
(أوليفيا) واو، هذا هو،
هذا وسادة جميلة جداً
(نانسي) أحضرتها معها
من سانتو انريكي
نوعاً ما عرض سلام، أعتقد،
لأنها ذهبت في عطلة في اللحظة
(هاري) أنا آسف جدا لسماع ذلك،
أنا فقط... هل قلت سانتو انريكي؟
نعم، منذ خمسة أو ستة أشهر
لم أكن أفعلها جيداً
كنت بحاجة لعملية جراحية أخرى و كان لدينا نقص في الأموال
لكن عندما عادت
اكتشفت فجأة أن لدينا ما يكفي من المال
للعملية،
لذا،
(تصفيق)
عذراً، حان الوقت لإعطاء المزيد من الأدوية
رجاءً، اجعلو أنفسكم في المنزل
(مستمرة الصراخ)
♪
(هاري) ، ماذا تفعل؟
هذه نفس الجزيرة التي تعقب المال المفقود إلى
حسناً، المال يختفي منذ خمسة أشهر ونصف
في نفس الوقت الذي صديقتك (نانسي) في الجزيرة
-هذا مجرد صدفة -لا، لا، لا، لا
هذه الجزيرة ليست وجهة سياحية، حسنا؟
هذا هو وجهة مصرفية خارج البحار
انظروا
نانسي تحتاج إلى المال لعملية والدتها، أليس كذلك؟
إنها تذهب في إجازة
يعود مع المال، هيا،
متى كانت آخر مرة ذهبت فيها في إجازة
و عاد مع المزيد من المال مما بدأت به؟
أسرع، ستعود في أي لحظة
دقيقة واحدة فقط، دقيقة واحدة فقط،
♪
-يا إلهي، ماذا؟
إنه إيصال،
من أجل طلب مال من سانتو انريكي
مقابل 50 ألف دولار، المبلغ المحدد الذي سرق
من الشركة
أراهن أنها غسلتها
لن نتمكن من تعقب هذا أبداً
إلى الشركة الأصلية التي تم إختلاسها منها
إلا إذا كان شخص ما هو هواة كاملة
ويعمل على الإيصالات
هل يجب أن نحاول الاتصال بنسكي مرة أخرى؟
أتعلمين ماذا؟
سنلتقي بها في المستشفى
شكراً لك - شكراً لك -
♪
نعم، هذا صحيح،
نعم، شكراً لك
هل تود ترك اسمك يا سيدي؟
لا لا لا لا لا أريد أن أترك اسمي
حسناً، سوف يقومون بفحص صحي
و شخص ما سيبقى مع هولي حتى تظهر نانسي
حسناً، إذاً تعتقد أن (نانسي) سرقت المال
من شركتك، ولكن لماذا؟
لعملية جراحة والدتها؟
لكن السؤال الحقيقي هو لماذا شركتي؟
كان عليها أن يكون هناك شخص ما بداخلها
شخص ما لنقل المال
إلى سانتو انريكي
هاري،
ماذا لو كانت (نانسي) وراء كل هذا؟
المال، تهمة التحرش الجنسي،
ماذا لو قتلت نانسي مربية
وهاجموا حارس الأمن؟
♪
يجب أن نخبر (غلين)
(ك)
(هاري) ، ماذا تفعلين؟
حسناً، ما الذي يجري؟
(هاري) نحن فقط نحتاج لبضع دقائق من وقتك، (غلن)
هذا كل شيء - أقر بأنّي تجاوزت حدود -
عندما يتعلق الأمر بطفلك
لكنّي لست مسؤولاً عن أيّ من الأشياء الغريبة
هذا يحدث
(هاري) (غلين) ، وجدت المال
-ماذا؟
(هاري) كانت (نانسي)
الممرضة، من فضلك، فقط أدخلنا،
سنشرح كل شيء
حسناً، لكن
بروك و الطفل نائمين
يجب أن نبقى هادئين
حسناً، حسناً، انظر
أعلم أن (أوليفيا) لم تكن خارج منزلك الليلة
ويمكننا إثبات ذلك
(هاري) نحن متأكدون أن (نانسي) هي التي سجلت
الشكوى المتعلقة بالتحرش الجنسي ضدك
ووجدت إيصال في منزلها
من أجل طلب مال من سانتو انريكي
مقابل المبلغ المحدد الذي فقدته الشركة
نحن فقط لا نعرف لماذا فعلت ذلك
(موسيقى مظلمة)
(غلن) ، عليكِ أن تصدقينا
(هاري) اسمع، سنكتشف
كيف ولماذا تفعل كل هذا
(الملابس تنقر على فتح)
(غلين) أنا أعرف أنكِ،
(موسيقى صاخبة)
♪
(أوليفيا تنفس)
(هاري) (غلين)
ماذا تفعلين؟
لم يكن لها علاقة بهذا
اصمتي
ضع هاتفك على الأرض
(هاري) (غلين) ، هيا
قلت ضع هاتفك على الأرض
حسناً، فقط اهدأ
♪
ادخلوا
(هاري) غلين، هيّا، رجل،
لا تعبث معي يا هاري - حسناً، سنذهب -
فقط إذهب
♪
أسفل السلالم
ادخلوا
(هاري) أيها الوغد
♪
(الباب يغلق)
هل أنت بخير؟
لا بأس، لا بأس
حسناً،
أوه، هيا،
♪
حسناً،
يجب أن يتصل بالشرطة، صحيح؟
اتصل بالشرطة، سوف يظهرون
يمكننا تفسير كل شيء
لا أعتقد أنه سيستدعي الشرطة
(تنفس بقوة)
♪
هاري،
-ماذا؟
ماذا يا حبيبي؟
♪
ما هذا؟
ما الأمر؟
♪
هل هذا دم؟
(أوليفيا) قال (غلين) أنه أطلق النار على شخص ما في الغابات
و الذي أخطأ
♪
لكن ماذا لو لم يخطئ؟
ماذا لو قتل (غلين) (نانسي) ؟
♪
-ماذا؟
هيا،
(ليف) ، هذا (غلين)
لماذا قتل (غلين) (نانسي) ؟
لماذا كان يستهدفنا بسلاح؟
قلت أن شخص ما داخل شركتك
كان عليه أن ينقل 50 ألف دولار إلى سانتو انريكي
حتى تتمكن (نانسي) من الحصول على المال
ماذا لو كان (غلين) ؟
حسناً، حسناً، لماذا؟
صحيح، لماذا؟
لماذا يحول 50 ألف دولار إلى (نانسي) ؟
أعني، ماذا؟
بروك) لا تمر بإجهاض) ويقول
"هوراي، طفلتنا حَيَتْ!
خذ كومة كبيرة من النقود، "
بروك) كانت تعاني من العديد من حالات الإجهاض)
أجل، لذا لا تدفع لشخص ما هذا النوع من المال
لأن طفلك عاش
تدفع لشخص ما 50 ألف دولار ليفعل عملاً من أجلك
أي نوع من الوظائف؟
ما نوع العمل الذي يمكن أن تكون قد فعلت
سيكون ذلك يستحق
ماذا لو مات طفلك؟
♪
و (غلين) كان قلقًا بشأن ردّة فعلها
و لذلك دفع لـ (نانسي) لتغيير الأطفال؟
لا، لا، لا،
هيا، هيا، هيا
لا توجد طريقة فعلوا شيئاً فظيعاً
عزيزتي، حتى لو فعلوا
أنتِ المرأة الوحيدة الأخرى
الذي ولد طفل في الحضانة تلك الليلة
الجميع قال أنني مجنونة
لكنّي كنتُ أعرف
عرفت من اللحظة التي رأيت فيها ذلك الطفل، عرفت
طفلتنا حية
♪
(بكي)
طفلتنا حية!
(موسيقى لطيفة)
♪
كان يعرف
لقد عرف طوال الوقت
و (بروك)
لا أعتقد أن بروك كانت ستسمح لي
أقرب إلى (سيينا) لو كانت تعرف
حسناً،
(هاري) ، يجب أن نخرج من هنا
حسناً!
(تنفس عميقاً)
(تصفير)
♪
هاري!
(مخططات الركض)
-ماذا؟
حسناً، أنا أحصل عليه، أنا أحصل عليه،
(موسيقى متوتّرة)
♪
إنه مغلق - حسناً، سأجد شيئاً -
(أوليفا) أسرع، أسرع!
♪
خذ، جرب هذا
هل تعتقدين أنكِ ستستطيعين فعل ذلك
إلى منزل الجيران؟
(أوليفا) طفلنا في هذا المنزل،
(أوليفا) ، لقد فقدت طفلي مرة واحدة
لن أفقدها مرة أخرى
-يا عزيزتي، لديه سلاح -سيتطلب الأمر الكثير
من مسدس ليقفيني
(تفاصيل)
♪
(تصفيق حاد)
هاري؟
هاري، ماذا حدث؟
♪
ضع السكين
هاري، هل أنت بخير؟
اصمتي
ضعها
لا، ضعها
لا - ضعها -
(رصاصة)
(تصفيق)
(بروك) ما هو happ - جلن!
(صوت النضال)
توقف، توقف!
(غلين) ، كن حذراً (أوليفيا)
توقف (أوليفيا)
(غلين)
(صوت النضال)
♪
توقف توقف
بروك) ، لا تفعل ذلك)
سيقتلني!
إخرس، إخرس
أعطني المسدس يا (غلين) ، توقف، توقف فحسب
اتصل بالشرطة
لا يمكنه الاتصال بالشرطة
إنه خائف من أن يجدوا الجثة في الأسفل
ما الجثة، ما الذي تتحدث عنه؟
إنها الممرضة، أليس كذلك؟
♪
لا تستمع إليها
أعطني المسدس
إنها من تعقبك
طوال هذا الوقت
الليلة، حارس الأمن الخاص بك القبض عليها في العمل،
لقد هاجمته وأنت قتلتها
إخرس!
لا تستمع إليها
إنها مجنونة - عمّ تتحدث؟
-ما الذي تتحدث عنه؟
ثم قمت بإخفاء الجثة قبل أن تظهر الشرطة
لأنه خلاف ذلك، عليك أن تعترف
أن الطفل لي!
♪
كنت تعرف
لا، لم أكن أعرف،
♪
لذا ، الممرضات فعلت ما تريد
و ابنتنا لديها صحة جيدة
يا إلهي، مرحباً!
مرحباً!
(موسيقى لطيفة و غريبة)
♪
لكن الطفل لم يلتصق
وكان هناك هذا الاتصال المفقود،
كنت أقول لنفسي أنني مجنونة
كيف يمكنك ذلك؟
كيف استطعت فعل ذلك؟
لقد فعلتها من أجلك
بالنسبة لنا،
لقد حاولنا مرات عديدة
عندما أحضرت الممرضة (سيينا) إلى غرفة الأطفال للاختبارات
اكتشفت أن طفلتنا قد ماتت
لقد رأتني في الممر
كانت بحاجة ماسة إلى المال لعملية والدتها
و كانت تستطيع أن ترى أنني غنية
قالت أنها يمكن أن تغير معصم الهوية،
لكن كان علي التفكير بسرعة
قبل أن تأتي الممرضة الأخرى
ثم فزعتُ
قلت نعم
♪
لم أكن أعرف أنه طفلك
هل تعتقدين حقاً أنه يهم من سرقت طفلك؟
♪
ثم رأيت هاري في الممر
شعرت بالذنب
عرضت عليه وظيفة
-أياً كان ما يساعدك -ولكنك كذبت
لقد كذبت طوال الوقت
قلت أن (أوليفيا) هي التي فعلت هذا
حتى أنك أخبرت الشرطة
عزيزي، كان عليّ ذلك
كان علي إخفاء كل ما كان يحدث
كنت في عمق كبير جداً
♪
لقد استمرت في الهجوم عليّ
تطالب أكثر وأكثر
ذلك عندما عرفت أنها مجنونة
ماذا تفعلين؟
تريد المزيد من المال، أليس كذلك؟
لم آخذ أموالك من طمع
أمي كانت ستموت
و قد عادت ورمها و تحتاج لعملية أخرى
انظر، لقد إتفقنا
دفع واحد مقابل واحد
عزيزتي
بالنسبة لطفل واحد
لقد دفعت ثمن طفل
والآن بعد أن حصلت عليها، كم هي قيمة لك؟
هل هناك شيء ما لن تفعله من أجلها؟
لا، لا، لا، لا
هذا ما أشعر به تجاه أمي
لن أقف و أشاهدها تموت فحسب
إبتعد عن ممتلكاتي الآن
(موسيقى متوتّرة)
لم تستمع
لقد ظهرت في حفلة سيينا
لضربني من أجل المزيد من المال
لكن عندما رأتنا جميعاً معاً
لقد إعتقدت أنها تستطيع ابتزازي
لكن (هاري) اكتشف 50 ألف دولار التي أعطيتها لها
لقد تم إختلاسها من شركتنا
♪
لم أستطع دفعها لو أردت
لكنها لم تستمع، كانت تأتي وتأتي
و يأتي إليّ
وذلك الوقت في المتجر
حاولت أن تأخذ سيينا كفدية
لكن لم تكن لديها الشجاعة
لكن بعد ذلك عادت إلى هنا، إلى منزلنا،
وذلك عندما يجب أن تكون المربية قد أمسكتها في العمل
وأغرقها في بركة حمامنا
كنت تعرف أنها قتلت شخص ما
ولم تحذري زوجتك؟
(غلين) ظننت أنني أستطيع إصلاحه!
لقد تم نقلهم إلى لندن
فقط لأبتعد عنها
لكنّها قدمت تلك الشكوى
و لقد تخربت كل شيء
و رأيتِ فتحة الليلة
و قتلتها
اصمتي
عزيزتي،
يمكنني إصلاح كل شيء
فقط أعطني المسدس
توقف، أرجوك توقف، أرجوك
عزيزتي،
أعطني المسدس
بروك) ، سيقتلني)
سيقتلني و (هاري)
" ولا ينجح " ينجح " منه .
إخرس، إخرس!
عزيزتي، استمع إليّ
لا يزال بإمكاننا أن نكون عائلة
فقط أعطني المسدس
بروك) ، أرجوك)
(بكي طفل بعيد)
(غلن) من فضلك،
الطفل يحتاج أمها
♪
(غلين) أنتِ أمها،
(غلين) ، (غلين) ، توقفوا، توقفوا، أرجوكم، توقفوا
لا تفعل هذا
(تصرخ، تناضل)
♪
-دعني أذهب -
يا إلهي، يا إلهي!
♪
(أوليفيا) أوه، أوه، هاري، هاري،
هل أنت بخير؟
أنا بخير، هل أنت بخير؟
♪
حسناً،
(غلن) أنا آسف،
أنا آسفة
(موسيقى مظلمة)
♪
(بيبي يبكي)
(أوليفيا) لا بأس،
♪
(موسيقى هادئة)
-إنه بالداخل هناك، صحيح؟
إنه بالداخل، إنه بالداخل هناك، أجل
(تزعج)
(بروك) أوه، واو، لقد أصبحت كبيرة جدا!
مرحباً - مرحباً -
(تحيات، الحديث)
مرحباً - هذا روب -
-من الجيد مقابلتك -وأنت أيضاً أخيراً
مرحباً، كيف حالك؟
(هاري) ، سررت بلقائك - لابد أنك صديقنا الجديد -
(بروك) ، خليلي في الواقع
-مرحباً لك
لقد كان ذلك سريعاً - حسناً ، كان مبكراً قليلاً -
لكن، أم، نحن فقط اكتشفنا، لذلك،
لا، نعم
ماذا؟ حقاً؟
نعم - تهانينا -
شكراً جزيلاً، نحن متحمسون جداً
(أوليفيا) واو!
تهانينا، هذا رائع
(بروك) شكراً لك،
(أوليفيا) أوه، أنا سعيدة جداً من أجلك،
نحن نعلم أنك ستصبح أم رائعة
(بروك) شكراً لك،
-هل يمكننا تناول الطعام؟
(تحدث)